![20180804 滿是愛的西米露_180806_0004.jpg](images/1533563219-2028975282.jpg "20180804 滿是愛的西米露_180806_0004.jpg")

最近常常在烘培，老公也想回饋一下，做一個我很喜歡的甜點，讓我舒舒服服的在家吹冷氣吃冰冰的點心消暑。他選了芋香西米露，所以這篇我當小幫手幫忙記錄！

![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/021.gif)芋香西米露

我們選擇了這對夫妻的食譜：<http:// https://youtu.be/3FJf8NMY1js>

step1: (如下圖)

芋頭切塊，用壓力鍋煮熟

加入150ml的椰漿，50g糖，與少許的水，用果汁機打成泥

再用小鍋子煮到小滾即可。若覺得太稠，可適時加入一些水

煮好的芋頭泥，加入椰奶適量，會更香濃

![Collage_Fotor_Fotor.jpg](images/1533563239-1768537678.jpg "Collage_Fotor_Fotor.jpg")

step 2: (如下圖)

煮西米露，西米露和水的比例1:10，期間要記得翻攪，才不會沾黏，煮到外層透明，內層看到白白的心，就可以關火悶10分鐘

煮好的西米露，用濾網舀出來，放在冰水中，冰鎮後再撈出來

好喝的芋頭西米露就完成拉！

![Collage_Fotor 2_Fotor.jpg](images/1533563244-35759456.jpg "Collage_Fotor 2_Fotor.jpg")

![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/034.gif) 這是會吃到一碗接一碗的甜點，很滿足，大勝外頭的手搖飲料店！

---

The end

---